1、あなたのターゲットマシン上でマシン情報.exeというプログラムを実行し、スクリーンショットまたは写真を撮影して画像として保存します。
2、この個人QQ番号：1575819003、またはこのQQグループ番号：924013995または587839006に連絡して販売員と連絡を取ることができます。
3、ステップ1のスクリーンショットまたは写真撮影の画像または文字形式の機械情報、および選択したコースをステップ2の個人QQ番号に送信します。
4、製品の価格を計算し、相互に確認する。
5、新しく購入した製品であれば、当社グループに提供した微信入金コードまたは支付宝入金コードは前金として200中国元を交付し、販売員と相互に確認し、アップグレード版製品を購入すれば前金を交付する必要はない。
6、24時間以内に販売者はあなたに連絡して納品を提出します。もし新しく購入した製品の場合、最後の代金（総額から手付金を差し引く）を支払う必要があり、アップグレード版製品を購入する場合は相応の金額を交付し、販売者と相互に確認し、間違いがないことを確認した後、製品をQQでお送りします。
7、新しく購入した製品の場合は、ステップ3で提供したマシン情報に一意に対応するシーケンス番号が得られ、それ以外の場合は無効です。
特別摘要：手付金を渡した後に取引をキャンセルすると、手付金はあなたに返すことができず、取引が成功したかどうかにかかわらず、あなたに返すことができません。